MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT
ER YN OYR DY VEL MOOARANE GOAILL TOSHIAGHT
RISH SHIAGHT LAA MYSH HOGHT MEERYN NY CLAAREYN
SHEN AGH T'EH JEEAGHYN DY VEL JAMYSJEHEINEY
CHA ROW CAA DOU GEAISHTAGH JEHEINEY SHOH CHAIE
AGH CHA ROW RECORTYS JEH DY EAISHTAGH RISH
NOADYR ER YNNYD EGGEY RADIO VANNIN
EDDYR MOOIR VA CAA DOU CLASHTYN PAART JEH'N
RECORTYS JEANT EC JUAN Y GEILL JEH PARGYS
CAILLIT AS SHOH JOHNNY CHEAYLL SHIN FASTYR JELUNE
SHOH GRA
BROAGH SMOO AYNS
YERNISH
TRA CHEAYLL EH LHEID NY GOAN
FRASS AYN
NISH
NA YN OOILLEY NIARTAL CHREENAGHT CASHERIC
GOBBAL EH FO
DAGH NHEE JEH STERM DORRIN DOOGHYSSAGH AYNS SHEE
AS
DOOYRT ESHYN
SON TA MISH CAILLIT AS NEEYM NY TROYN
CHENGAGHYN JIU OOILLEY POOAR YEE AYNS Y TOWL
DOO SHEN SHE BRANLAIG EE
YN SERAPH BANNEE MY VEAGH EH ROIE TROOID
LESH GOAN MOLLAGHTAGH ER STRAID SCARREY MAGH EH
SKIANYN EDDRYM ER RINKEY AS MYR SHEN AS
SKELL EH ROISH
GYS HAINK Y CHEILLEY
REN Y CHEER RISH BENNALT
NY SKILLEY NY GRIAN SOUREE
ANMEEYN NIARTAL VIBLE LESH CAYRN AGGLAGH FEIYRAL CHEET
NY CHLAGHAN AYNS HIE NY AINLEYN BANNEE
AS
SHEEYNEY MAGH NY WHAIL VEIH STOYL Y GHLOYR
HAINK CORAA MILLISH MAGH CUR MOYLLEY DA MYR
SHARVAANT FIRRINAGH
NY AINLYN GIAL
LHIAM UNANE AGH
MY HARVAANT MIE AS FIRRINAGH GOULROORAGH LESH COONEY
NISH AS NOIDYN FOD AD NAGH VEL Y
CHUR MAGH
GOBBAL MY VAC FEEU HARRISH Y REAYLL
VEIH MAYNRYS REERIAGHT NIAU GYS NERIN AS NYN
NOIDYS OOILLEY LHIEU
EISHT CREDJEE ECK LESH AGGLE AS LESH CREE
EU DY NEE MISH JEE OOILLEYNIARTAL RIO AS
NAGH VEL DOOGHYS VEG POOAR MCCOOL
MAGH SHEN NY VA ROIE ER CHROO
JUAN Y GEILL AS EH LHAIH MAGH PAART
JEH PARGYS CAILLIT Y PHREISH JEH'N DAAN ARDGHOOAGH
LIORISH JOHN MILTON JEANT SY GHAELG EC YN
ARRYMAGH THOMAS CHRISTEEN
FASTYR BEG JERDEIN SHIAGHT LAA TOSHIAGHT REESHT
EC Y TRAA TAYN TA BEE FO RAAD
JANNOO CHYNDAAYS Y VELG JEH'N LIOAR ARDGHOOAGH SHEN
GOLLRISH KENNIP GRAIHYM THE WIND INTO WILLOWS HEEAR
AYNS NY SHELLEE
TA COOINAGHTYN AYM ER LHAIH YN LIOAR BLEEANTYN
ER DY HENNEY AS FODDEE YN LIOAR GOLL
ER LHAIH MAGH FODDEE LIORISH FERYNSEE MY ROW
EH MOIR NY MY
AS VA MEE GOAILL SOYLLEY MOOAR JEH AGH
NISH TA MEE CHEET ERASH JEE DY YANNOO
CHYNDAA SY GHAELG TA MEE FAKIN DY VEL
USS GREIM SCREEU EH AYNS AGHT BEGGAN GOLLRISH
DTY SHORYS T'EH GRA RED ENNAGH JANNOO YMMYD
JEH UN VAGHER ENNYM EISHT TA OLT ELLEY
CURRIT DA'N RAA AS T'EH CHEET ER YN
RED SHEN AGH JANNOO YMMYD JEH MAGHER ENNYM
ELLEY AS EISHT OLT ELLEY AS NY KEAYRTYN
TA KIARE NY QUEIG MAGHER ENMYN CHEET AYNS
SOALT ELLEY ER OLK ELLEY
AS AYNS FIRRINYS T'EH DOILLEE NY CHEAYRTYN SMOOINAGHTYN
ER AGHTYN DY YANNOO SHEN SY GHAELG ERYNOYR
NAGH ROW WHEESH STOYRFOCKLE RYGHEDDYN AYNS Y VIBLE
AS AYNS SHENN LIOARYN ELLEY TA JANNOO SEOSE
CORPUS AS Y FOCKLEYR CREGEEN AS KELLY AS
VA RY GHEDDYN AYNS FOCKLEYRYN JEANT JEH DUILLAGYN
NY HERIN JEH GAELIC NY HELLOODER
NYYEIH SHEN AS OOILLIU S'MIE LHIAM EH CUR
EAB ER FEDDYN AGHTYN DY HROGGAL SEOSE EAGHTYRYN
DY VAGHER ENMYN SY GHAELG SHEN AGH VA
JEANT EC KENNAUGH GREIM SY VAARLE ECHEYSYN AS
ESHYN ALBINAGH NEESE ASS DOON EDJIN
SHENN RAA CREENEY EH NY SHENN RAA VALLEY
CHREENEY NY DYN SHEN NOGHT INSH DOU NY
VA MEE AGH INSH DOU NY TA MEE
DON'T FODDEE DY VEL SHEN COYRLE VIE BENTYN
RISH YN AGHT TA SHIN CEAU NYN MIOYS
GYN JUMMAL Y NABOONYS NYN DRAA GROODERAGHT MURRAY
ERYNOYR DY VEL CAGHLAA ER JEET HANNAH AS
TA STAYD NOA ER JEET DY VE AYN
AGH ER CHEU ELLEY Y SKEEAL SHOH TA
SLEIH GRA DY NEE SCANSHOIL EH CUR GEILL
DA'N STAYD COOISHYN ROISH NISH AS ERLHEH TRA
VOISH STAYD OLK ENNAGH AYN DY VEL CAA
DOOIN GYNSAGHEY DY GHOLL SHIAR STEAT SHEN SY
TRAA RY HEET REESHT
AGH MYR DOOYRT OSTYL WHAIYL TA KEEAYLL CHIONNIT
YN ENNYM TA DEINEY CUR ER NY MARRINYSSYN
OC
DY CHLASHTYN DY VEL KEEAYLL CHIONNIT EC PEIAGH
ENNAGH ELLEY ERYNOYR DY ROW MARRANYS ECHEY SY
CHOOISH SHEN DY FEER CORMAGHEY DOOINYN GYN JANNOO
YN RED CHEDDIN SHEN AS NY YEIH SHEN
AS OOILLEY S'MIE LESH YMMODEE SLEIH CLASHTYN MYCHIONE
COOISHYN MYR VAD AYNS NY SHENN LAGHYN ROISH
MY ROW SHOH GIARE GOLL ROISH MY ROW
SHEN ER NY HROGGAL AS ER YN ELLAN
ER LHIAM CLASHTYN MYCHIONE YN AGHT VA REDDYN
GOLL AYNS SHOH AYNS NY SHENN LAGHYN
MEERYN SY GHAELG AS SHIAGHT LEIGH
AYNS GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE VA DAVID
FISHER LHAIH MAGH DAA CAPTAN Y SKEEAL MARRINYS
FEEAGH GOLLRISH SHORYS CRAYL PHILGAWNE JEH'N RISH ER
Y LIOAR LESSOONYN TOSHEE SY GHAELG GOLL AS
GACCAN SHIAULLEY SYN ELLAN SKIANAGH FAILT ELLEY ARRANEYN
GAELIC COGGYL BROCK AS
REN SHIN SHIAULLEY ERSOOYL EC JEIH ER Y
CHLAG SYN OIE TRA HAINK NY LOGHLYNEE VA
JEES JEU SCOOYRIT AS BEGIN DOOIN GYMMYRT WELL
CRE'N BROCK V'AYN VA NY MAIDJYN RAUE OC
GOLL SEOSE AS SHEESE AYNS YNNYD JEH GOLL
ER REIH AS ER Y GOLL
EDARD AS ROBIN JEU CORREE AS SHINYN GEAREY
DOOIN
ANSHERBEE V'EH JARROODIT DY LHEAH AS VA SHIN
FO RAAD LESH YN ELLAN SKIANAGH HARRISH Y
CHEAYN GYS YN ELLAN SKIANAGH MY TA'N RHEYNN
GRA CHA ROW EH ROA DERREY HONNICK SHIN
YN ELLAN ARDGHOOAGH HENE AS HUG SHIN SHEESE
YN AARKEY AYNS BAIE BEG ELLEY FAGGYS DA
STAFFIN CHA ROW VEG RY AKIN AGH UN
THIE FADANEAGH HEOSE ER CRONK AS BAYR COON
GOLLRISH CASSAN CAIRT CHEET NEOSE SY VOGHREY VA
TRAIE CHLAGHAGH AYN HAINK YN BEE BEE SEE
NYN GUAIYL REESHT AYNS SHEN SON DY HEET
STIAGH MARYM DYS PURTREE REN ODD COAGYREY POT
MOOD ANVROIE DOOIN OOILLEY AS REN SHOH LESH
ARRAN CAASHEY AS CAFFEE JANNOO SHIN OOILLEY MAGH
HAINK DAA GHUILLEY BEG DYS Y TRAIE AS
DYLLEE AD ORRIN DY HEET DY GHEDDYN AD
AS REN SHIN SHEN VEAGH AD MYSH JEIH
BLEEANEY DY EASH HAINK AD DY CHUR SHILLEY
ER Y LHONG AIN AS TA CUR CUIRREY
DOOIN VOISH YN ARD YNSEE JEH'N SCOILL OC
DY HEET MAROO SHILLEY YN SCOILL AS REN
SHIN SHEN NEESHT TA'N ENNYM ER YN ARD
YNSEE ALAN MAC DONALD AS V'EH FUIRRAGHTYN RHYM
HEOSE ER Y VAYR COON SY GLEASHTAN ECHEY
HIE MEE MARISH HARRISH CRINK SHEESE COAN ENNAGH
SHENN GHOOINNEY AS FY YERREY RANK SHIMMEY SCOILL
VEG HOOAR MEE MY YINNAIR MARISH NY PAITCHYN
AS LURG JINNAIR GHOW NY PAITCHYN DAA ARRANE
ALBINAGH AS Y GALLIC OC NANE JEU ENMYSSIT
ELLAN NY KEOH
YN FAR ENNYM OC JEH'N ELLAN SKIANAGH RAAD
TA RAM KAY AS FLIAGHEY KINJAGH AYN HUG
ALAN DOU DA PABYRNAIGHT BEG ENMYSSIT COOISHYN PABYRNAIGHT
GALLIC TA GOLL ER CLOU AYNS ELLAN OOIST
Y TWOAIE
TRA RAINK MEE YN THIE REESHT VA SHIN
JEH'N FODDEY BEGGAN BEE
AS V'AD FREEGHEY PRONNAGYN BEIGN DA VA ACCRYS
MOOAR ORROO SON VAD GEE CONNAGHYN DOO LOSTIT
EC YN AILE
CAMPAL SHE JEANT
ELLAN SKIANAGH PURT NY HELLANYN FAILT MIE ELLEY
GYN SYN MIE AS ARRANEYN GAELIC
VA SHIN DAA OOR ANMAGH VOISH PURT ERBEE
TRA HIE SHIN STIAGH SY PHURT HENE HAINK
BAATEY MAGH ASS AS DOOINNEY AYNJEE AS FILLEE
BEG ER CLOIE ER Y PHIOB VOOAR SON
SHICKYRYS CHA ROW AGH UN CAR BUT COOIE
DA TA CLOIE DOOIN HARRISH Y CHEAYN GYS
YN ELLAN SKIANAGH VA'N EMSHYR FEER FLIUGH AYNS
COOISH ERBEE NY T'EE DY MENNICK AS VA
SHIN BUNNYS VEIH DERREY HIAR
AGH FOAST ER Y CHEIY VA RAM SLEIH
FUIRRAGHTYN ROOIN FLIAGHEY NY DYN VA CLIAGHTEY AIN
DY FEDDYN THIE OAST BEG JESH DY IU
AYN AS DY LOAYRT RISH NY HELLANEE AS
CURMYNER HOAL AYNSHID FAGGYS DA'N LHONG AIN VA'N
THIE OAST KIART SCRUIT ER YN OASTRICK VA
NY FOCKLYN SHOH THIE OAST YN KEESH ENNYM
SON HIG OO DY MANNINAGH AS GAELG ECHEY
SHIMMEYN OIE VIE VA CEAUT AIN CHEUSTHIE JEE
TA SLEIH AYN AS T'AD GRA DY VEL
NY HALBINEE PEAJEOGAGH AGH SHE BREAG T'AYN HOOAR
MISH FEOILTYS MOOAR VEL
EC YN TRAA SHOH VA SHINYN NY SKIMMEE
TANNAGHTYN AYNS THIE AS BEG AS VA GAELG
EC OOILLEY'N SLEIH VA GOBBRAGH AYN
VA JEES AYN VOISH ELLAN MYNHEEANAGH AS JEES
ELLEY VOISH OOIST AS SHOOYL VOISH YN ELLAN
SKIANAGH EE HENE VA NANE JEH NY SKIANEE
NY INNEEN AEG AS FOVROIE AS CORAA NY
AINLEYN ECK TRA V'EE GOLL ER
NY KIAULLEYDER AYNS SHESHAGHT CHIAULLEE PHURTREE TA SHEN
YN CHESHAGHT KIAULLEE GAELGAGH ARDGHOOAGH T'EE AS VEIH
NY COONEY YN CHESHAGHT SHID COONEE T'EH VOEE
LESH ARRANEYN NY HELLAN ER OOILLEY AS GALLIC
SON SHICKYRYS
GOLL AS GACCAN
BEE
BEE JEE
BEE SHUISH
GHAAUE
GAELIGE
GOWJEE EH
GOW JEE EH JEAN SHEN
JEANJEE SHEN
CAIR EH
CAA SHEN
TA'N HOM
TAR SHIU CHUM
TA JEE COME
IMMEE
IMMEE ROYD
IMMEE SHIU RIEAU
CAA DOU EH
TA SHIU DOU
NAA CAA DIU EH
GOLL AS GACCAN DAVID FISHER AS PHILGAWNE VA
RY CHLASHTYN AYNS GOLL AS GACCAN
GEIYRT ER GOLL AS GACCAN VA CLAARE NY
GAEL AS SY GHLARE SHEN VA CHYNDAA SY
GHAELG JEH SKEEAL GIARE LIORISH VA JIMMY WALES
AGH FREE DYS GYMMYDEY VA MEE JERKAL RISH
MYR SHOH HUG MEE STIAGH TREESKEEALAG FALLEAYSAGH NEESHT
CRE ERBEE YN OOIR V'OU DOOSTEY VA DORRYS
GOLL ER DOONEY
VEIH SHAMYR GYS SHAMYR HOIE AD LAUE ROLAUE
TROG GOLL NEESE AYNS SHEN FOSHLEY AYNS SHEN
JANNOO SHICKYR CUBBYL SCAANAGH
AYNS SHOH DAAG SHIN EH DOOYRT ISH
AS DOOYRT EH NEESHT
AGH AYNS SHOH NEESHT
T'EH HEOSE REN EE CRONNANE
AS GHAA DOOYRT JEH MYR-HANNISH
KIUNE DOOYRT AD ER NONNEY NEEYM YRJID Y
GHOOSTEY
AGH CHA ROW EE DY REN SHIU SHINYN
Y GHOOSTEY GOLL CHA ROW
T'AD DY HEYREY T'AD TAYRN RY LHIATTEE YN
CURTAN YINNAGH PEIAGH ENNAGH AS MYR SHOH TANNAGHTYN
LESH LHAIH DOILLEEID NY GHAA ELLEY
NISH TA REN AD NAEEARAGHT FER ELLEY LESH
SHICKYRYS CUR STAP BETTER FEME LHIE AYNS AYRN
Y DUILLAG
AS EISHT SKEE JEH LHAIH FODDEE DY JINNAGH
PEIAGH ENNAGH YEEARREE AS JEEAGHYN ER E HON
HENE Y THIE LANE FOLLYM NY DORRYSSYN NYN
SHASSOO FOSHLIT
VEG AGH NY CALMANE-KEYLLEY CAUAIGEY ERYNOYR DY ROW
NYN SAIE OC
AS CRONNANE WHOOILLEEIN OOILLEY CHEET VEIH YN GHOWALTYS
CRE'N FA HUG MEE STIAGH AYNS SHOH
DY YEEARREE FEDDYN
VA MY LAUEYN FOLLYM
FODDEE DY VEL EH SEOSE EISHT
VA NY OOYLYN SY LOUT
AS MYR SHOH SHEESE REESHT AS Y GHAREY
CHO KIUNE AS VE ERRIU
AGH VAN LIOAR ER DUITTYM SHEESE ER Y
FER
AGH VAD ER NGHEDDYN EH SON Y CHAMYR
NYYEIH NAGH VODDAGH PEIAGH ERBEE RIEAU FAKIN AD
VA CASLYS NY OOILLEYN RY AKIN AYNS KERROO
NY YN UINNAG CASLYS DY ROOSYN VA OOILLEY
NY DUILLAGYN GLASS OF LONNA
TRA REN AD SCUGHEY YN ARDSHAMYR VA CHEU
BWEE YANNOO CURRISH DOU
AGH SY TULLAGH ER Y GHRIAN DY ROW
YN DORRYS NY LHIE FOSHLIT ER NY SKEAYLLEY
MAGH DY LAJER ER NY HROGGAL VEIH NY
BOALLAGHYN VEIH MULLAGH Y CHAMYR CRE VOYM
FOLLYM VA NY LAUEYN AYM
HIE SCADOO JEH TREISHTYN HARRISH Y VRAT LAARE
AS CHIRRYM SKIUNEY YN TOSTID REN NY CALMANE-KEYLLEY
TAYRN NEESE BOLGAN ECHEY DY FEIYR
SAUCHEY SAUCHEY SAUCHEY REN GROIN Y THIE BWOAILL
OO DY MEAYLL
YN TASHTEY OANLUCKIT Y CHAMYR
HAINK STAP DOALTAITTYM ER ANVROIE
AGH
ROISH SHEN YN TASHTEY OANLUCKIT
SHALLID NY SHENN OIE V'AD SOILSHEY ER LHEIE
ERSOOYL
MOOIE SY GHAREY EASH
AGH REN NY BILJYN FEE DORRAGHYS SON SKELL
STRAVAAGEY EC NY GREINEY
CHO BRAEW CHO NEUCHADJIN CUMMIT DY AASHAGH FO'N
EAGHTYR V'AD SKELL REN MEE SHIRREY REEOIL LOSTEY
CHEU CHOOYLLOO JEH GLONNEY
JEH BAASE FON VONA VA BAASE NY LHIE
EDDYR AIN CHEET ER Y VEN HOSHIAGHT KEEADYN
DY VLEEANTYN ER DY HENNEY
FAAGAIL Y THIE DOONEY DY CHIONN UINNAGYN
VA NY SHAMYRYN DORRAGHEY
REN EH FAAGAIL EH REN OO FAAGAIL EISHT
HIE ER MY HWOAIE SHIAR HONNICK EH NY
ROLLAGEYDYN CHYNDAA AYNS BAAROOL JIASS KIARAIL THIE HOORAY
FO NY DREEMINYN
SAUCHEY SAUCHEY SAUCHEY REN GROIN Y THIE BWOALLEYDER
MAYNREY SHE LHIATS TA'N TASHTEY
TA'N GHEAY BUIRROOGHYS SEOSE YN ASTYL TA NY
BILJYN CROYM AS LUGGEY SEOSE GYS SHEN TA
SKELLLINNEY NEAISHT DRIGEY AS DEAYRTEY MAGH DY KEOI
SY FLIAGHEY
AGH TA SKELL NY LAMPYN TUITTYM DY JEERAGH
VEIH'N UINNAG
TA'N CAINLE LOSTEY DUIRREEN AS DY REA
AS AYNS Y TROAR VEGGEY TROOID YN THIE
FOSLEY NY UINNAGYN GINSH MYR-HANNISH DYCHEILLEY GYN DY
GHOOSTEY SHIN
CUBBYL SCAANAGH SHIRREY EUNYS OC
CHA REN SHIN CADLEY GRA AS T'EH GREIENYS
EGIN ERSKYN COONTEY
DOOISHTYS SY VOGHREY
SOIE SHEN MYR ARGID MASTEY NY BILJYN
COOSE SY GHAREY
TRA HAINK Y SOUREY
SNIAGHTEY GEUREE
TA NY DORRYSSYN GOLL ER DOONEY SY FODDID
BOAYL DY MEELEY GOLLRISH GREINE CREE
NY SNIESSEY TA CHEET GYS STAYD DY SOLE-Y-DORRYS
TA'N GHEAY LHAGGAGHEY
VOISH SKEEREY AYNS BINEYN ARGID SHEESE Y VONA
TA NY SOOILLYN AIN CHEET DY VE DORRAGHEY
CHA NEL SHIN CLASHTYN KESMAD NY LIOARYN
CHA NEL SHIN FAKIN BEN SEYR SKEAYLLEY MAGH
Y CLOAGEY SCAANAGH
TA NY LAUEYN ECHEY COODAGHEY LONDEYR JEE TEH
GRA PLOOGHIT YN ENNAL ECHEY CASSEY TA TROAILT
GRAIH ER NY MEILLYN OC
SOUTH SAUCHEY SAUCHEY DTY CHREE Y THIE BWOALLEY
DY MOYRNAGH
TA LIAUYREY T'EH SOGHAL
REESHT T'OU ER N'GHEDDYN
AYNS SHOH T'EE GRA MYR MARMYR MY CHADLEY
SY GHAREY LHAIH
GERRAGHTEE ROLLEY OOYLYN SY LOUT AYNS SHOH DAAG
SHIN NYN DASTEY
Y SON CROYMMEY SHEESE TA'N SOILSHEY OC CORAA
FARVOALLEY OOILLEYN FOSLEY
SAUCHEY SAUCHEY SAUCHEY TA GROIN Y THIE BWOALLEY
DY MOOAR
AS MISH CHEET DY VE MY GHOOISHT MEE
GEAMAGH MAGH O VEL SHOH YN TASHTEY OANLUCKEY
JEU YN SOILSHEY SY GHREEYM
AS DY JARROO SHEN JERREY YN SKEEAL LIORISH
VA JANNOO WALES AS EH SHIAULLEY SKEEAL FALLEAYSAGH
LIORISH SHEELEY ERLIAT
VA DAA LAUE EC CAGH CAIR LAUEYN OOILLEY
COOIDJAGH AS ODDAGH AD DY VE ER NYN
CHEET RYCHEILLEY
DAA GHLEASHAGHT ER N'YANNOO MAGH SHEN
DAA LAUE LIEH JEH'N ABLID OC DY HEEYNEY
MAGH ODDAGH FER JEU ER VE ER NY
ROSHTYN FODDEE ER COONTEY NY SOOILLYN OC KIARE
JEU AYNS SHEN NEESHT MYR DY BEAGH AD
FO GHLASS RYCHEILLEY AYNS SHELLOO VA LANE DY
HOIGGALYS STAND BY CUR CUIRREY ER GLACKEY LAUEYN
AGH VEAGH LIEH AYRN NY KIARE LAUEYN ER
VE DY LOOAR QUEIG MEIR VEKSICAGH STROOGEY FEE
ER Y CHEILLEY
ODDAGH OO DY VE REA ER NYN ROSHTYN
SHEN Y VRAAID ROISH MY REN NY CLEAYSHYN
ECHEY CLASHTYN RED ENNAGH MYR SHOH REN NY
MEILLYN ECK GLEASHAGHEY DY LOAYRT
EISHT HAINK Y TULLAGH SHEN DY VE VEG
SLOO NA VEG TUITTYM MYSH TRIE GYN SCUIRR
GYS FER ELLEY VA GEIYRT ER Y CHILLAG
SHEN TA VEAGH UN LAUE SHEEYNEY MAGH AS
LAUE ELLEY ER CAGHLAA DY CHOOILLEY RED
SHILLEY KIAULLANAGH RISH ENNYM Y SKEEAL FALLEAYSHAGH SHIAULL
SCRUIT EC JEN LIN
TA SOOILLYN GOLLRISH DAIMANYN NECKAR DY GIAL ORRYM
CART ROISH MY VEES SHIU FAAGAIL Y TOLLAN
CHELLEERAGH TA FYS AYM DY NEE ISH T'AYN
REEAGHID NY SHEILTYNYS CHA NODDYM VE SHICKYR NISH
TA OOILLEY NY SMOOINAGHTYN AYM ER SHEN ER
JEET DY VE NEUVAGHTAL RISH TAMMYLT LIAUYR DY
LOOAR LIORISH NISH
AGH TA FEME AYM ER FAKIN EE REESHT
DY HOILSHAGHEY MAGH ERROOID SHEN AS GRIAGH CRIEJEE
NY CRAUEYN FO WHEEYLLYN GUINNESS Y VE DOLLIT
MAGH CROUT SHEN FORM ER COR ERBEE
TA MEE CUR ER Y TRAEN GOLL MYSH
M ELLEY AS CHA LEAH AS TA MEEHUSHTAGH
BAYR TA MEE IMMYR MAGH ASS SOIE ER
DYN IMMANAGH AS TA MEE ROIE LESH LIURID
YN ARD TA MEE DRAPPAL NEOSE GYS NY
REILLAGHYN AS TA MEE CUMMAL STIAGH AYNS DORRAGHYS
Y THIOLLANE SHIRREY SOOILLYN GOLLRISH STAIMYNYN AS LHEEYS
SKEEAL FALLEAYSHAGH S'JERREE TA UN OIE SHIAULL LIORISH
KAYT FELLOWSHIP T'EE ENMYSSIT QUOI REN EH
QUOI REN GEID MY AEGID
TRA HUG MEE FAIL DA CRONNEYDER HOOAR MEE
MAGH Y FIRRINYS
V'AD COAMRAGHEY NY NEESHT JEU SHOH AS ESHYN
CASHERIC CUR DOU FOTOGRAFYN JEU
CHA ROW AYR YN EMSHIR SOILSHAGHEY MAGH SNAIH
AGGAIR ERBEE YN EDDIN ECHEY GYN OAYL AS
MEEN
VA MOIR E GHOOGHYS GYN ARRYS AYNS FIRRINYS
VEEN AS EISHT TRA VA FEYSHTYN CUR Y
JOARREE CRE ELLEY V'AD JERKAL RISH
THIE-OIL TA SCAANEYN TA SHE VA JANNOO WOVE
REN SCREEU SKEEAL SHEN HOSHIAGHT SY VAARLE
KEYLLJYN TREE SKEEALYN FALLEAYSAGH NEWS GOLLRISH CHEEALL ERLIAT
JIM LING AS KAYT VA LOSHT AS SHEN
EH VOISH ABBYR SHEN REESHT YN CHEAYRT JOSEM
SHOH SLIENNOO
JERRINAGH
AYNS UN
LHIATTEE
YN PHOSSAN SHOH
EANISHYN